nós poderíamos pensar em várias coisas? Tá? Eh?
Às vezes o menor valor não seria o o ideal pra se ver.
Inicialmente Se a gente tem uma alternativa errada,
como por exemplo o que que a empresa vai divulgar seu plano de investimentos?
Se não é o plano de investimento que chega a nota,
que é o ativo que se refere à operação?
Ah por que que a empresa ela vai divulgar ali o valor dos seus instrumentos?
Financeiros, né?
Se nós já sabemos né Instrumentos financeiros dentro de estoques!
Se já sabemos que não faz parte do pronunciamento e que existe uma norma específica,
tá bom para o o registro dos instrumentos financeiros
da empresa e que não é a de estoques.
E nós ficamos com o valor realizável líquido Sim, acabamos de ver.
Tá na norma mil e quinhentos valor de custo do ativo? Acabamos de ver. Sim.
Está na norma mil, trezentos e quarenta e dois,
então gabarito mil trezentos e quarenta e dois é o custo do ativo afinal, né?
Um ativo é contabilizado pelo menor, né,
Dos dois o menor valor realizável e o valor de custo